1.	Адаптивний інтерфейс. (done)

2.	Підтримка локалізації. (done)

3.	Інтеграція з темою ОС. (done)

4.	Додаток має запускатися по шорткату і по кліку на кнопці. (done)

5.	В додатку повинен бути оверлей, який автоматично запускається по шорткату або по кліку на кнопці у вікні додатку. (done)

6.	При використанні шорткату для відсікання області виведення пуш повідомлень. (done)

7.	Мають бути різні режими відсікання (прямокутна область, область довільної форми, повністю обраний монітор, повністю всі монітори). (done)

8.	Збереження в зображення в буфер коли програма відпрацювала по шроткату або по кнопцы, по кнопці «Збереження» в вікні програми,
по натисненні Ctrl + C. (done) 

9.	Збереження зображення (автоматичне в папку скріншотів, за доп. діалогового вікна, за доп. Ctrl + S). Можливість відключити автоматичне збереження зображення в папку скріншотів. (done)

10.	Кроп скріншота (саме скріншота, малюнки не змінюються). (done)

11.	Вбудований редактор відсіченного зображення з можливостями: малювання/(виділення мареком)  різним кольором із вибором розміру пензля,  видалення малюнків з зображення гумкою, можливості скасувати/повторити дії, збільшити/зменшити зображення, окреме збереження редагованого зображення. (done)

12.	Можливість відключити автоматичне збереження редагованого зображення в буфер. (done)

13.	Можливість відсікати область і робити з цього відео (в цьому випадку відсічена область буде лише одна – прямокутна). (done)

14.	Вбудований простий програвач відео. (done)
